❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොළ වැටෙනවා!
දෙයියනේ, කොළ දිහා බලන්න.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
අපි යමු.
සෝල්හි වත්මන් උෂ්ණත්වය 21°C.
සාපේක්ෂ ආර්ද්‍රතාවය සියයට 43 කි.
එය මොකක් ද?
ඉහළ උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය
උතුරු පැසිෆික් වායු ස්කන්ධයෙන්
50% ක් පසු බැස ඇත.
උණුසුම් හෝ සීතල නොවන ප්‍රසන්න සරත් කාලගුණය ආරම්භ වී ඇත.
මේ කාලයේ බටහිර දෙසින් සංක්‍රමණික ප්‍රතිචක්‍රලෝනයක් හමා එයි ,
ඒ වගේම ඒක ප්‍රසන්න බවක් දැනෙනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
මේ කාලේ හැම දෙයක්ම අපූරුයි , නමුත් මම...
මගේ හදවත බිඳුණා.
මම කවදාවත් ඇයට කිසිවක් දුන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං
ආයුබෝවන්?
හේයි, මේ මම.
ඔයා තාමත් මේ ලෝෂන් බෝතල් පාවිච්චි කරනවද?
ඔව්, මම තවම ඒවා භාවිතා කරලා ඉවර නැහැ.
ඇත්තටම? හරි.
තවද…
මේ චාජර් ඔක්කොම ඔයාගෙද?
නැහැ, කළු පාට Type-C එක
Senior Forecaster Um ගේ.
කළු ඒවා කිහිපයක් තිබේ.
මම ඒවා ඔක්කොම ඇසුරුම් කරන්නම්.
ඔයාට ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මට මගේ දේවල් පැක් කරන්න ඕන නෑ.
මම පස්සේ යන්නම්--
කමක් නෑ. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම ඒවා වැඩ කරන තැනට භාර දෙන්නම්.
නමුත් ඒවා බරයි.
-මම පස්සේ එන්නම්--
-ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
බායි.
14 වන කථාංගය
සංක්‍රමණික විරෝධී ක්ලෝනය
අධ්‍යක්ෂක ජින්!
ඔයා ඔයාගේ බඩු ගන්නද මෙතන ඉන්නේ?
මම කිව්වා මම ඒක ඔයාට ගේන්නම් කියලා. මෙතන ඉන්න.
ගැටලුවක් තියෙනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔවුන් සොයා ගත්තා.
මොකක්ද හොයාගත්තේ?
අපි ආලය කළ බව.
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අධ්‍යක්ෂක ජින් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
අපි එයාගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නකොටත් ඔයා ආලය කරමින් හිටියද ?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ඇහුවේ?
ඒක නිශ්චිත කිසිවෙකුගෙන් ආපු එකක් නෙවෙයි.
අපේ කණ්ඩායමේ හැමෝම දැනගෙන හිටියා මම ඇරෙන්න.
හැමෝම?
සියලුදෙනටාම.
අපේ කණ්ඩායමේ හැමෝම දැනගත්තා
ඔයායි මමයි ආලය කළා කියලා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි එළියට ගියා කියලා එයාලා දන්නවද?
ඔව්. මට විශ්වාසයි.
KMA එකේ හැමෝම දැන් දන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා රැකියා ස්ථානයේ පෙම්වතුන් වෙලා.
ඒක හරිද?
-අම්මේ, ඒක--
-මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
-ඒක වැරදි වැටහීමක්.
- වැරදි වැටහීමක්, මගේ කකුල.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා.
ඉතින් මට සාක්ෂි ලැබුණා.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
පියා
ඔහුගේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
කිසිම දෙයක් අහන්න එපා.
මට එච්චරයි අහන්න පුළුවන්.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අපි වෙන් වුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඒක විතරද කියන්නේ?
-මම හැමදේම විනාශ කළොත්?
-අම්මේ.
අටේ ශ්‍රේණියද නවයේ ශ්‍රේණියද?
කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද…
මෙය වැදගත්.
එයා ඔයාගේ යටත් නිලධාරියෙක් කියන එක මට ටිකක් කරදරයක් .
නමුත් ඔහු ඔබට වඩා බාලයි,
ඒ නිසා අපි වඩාත් අවබෝධයෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔහු විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාද?
ඔහුගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම ජීවතුන් අතරද?
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
මම කිව්වා අපි වෙන් වුණා කියලා.
මම දැනගත යුතුයි
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ගැන
වඩා හොඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට
ඔහු කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද යන්න.
එහෙනම් මම කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
මම අවසානයේ ඔවුන්ව මුණගැසෙන විට.
ඔයා වැරදියි අම්මේ. අපි වෙන් වුණා.
මම ඔයා කිව්ව දේ විශ්වාස කළා.
ඒ වගේම මම හොඳ අල්ලන්නෙක් කියලා හිතමින් අහංකාර වුණා .
ඊට පස්සේ එයා මාව දාලා ගියා. සතුටින්ද?
මම ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ උපන්දිනය සහ උපන් වේලාව මට කියන්න .
අම්මා.
මොකක්ද? ඔබේ ගැළපුම ගැන ඔබ සොයා බැලිය යුතු නැද්ද ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
ඔයා හොඳින්ද?
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං
ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කළාද?
පියා
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
දැනට නොමැත...
අයියෝ. ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
හරි, මම ඇතුලේ මංතීරුවේ රිය පදවමින් හිටියා.
මම වේගය වැඩි කළේවත් නැහැ.
නමුත් පසුව, ඔහු හදිසියේම
මගේ මෝටර් රථය දෙසට ඇවිද ගියේය.
මට ඔහුව මඟහරින්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
-එයා ඇත්තටම කියන්නේ ඇත්තද?
-මම ඇත්තටම අහිංසකයි.
දත් මැදින් බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මාව ඇතුලට පැන්නා.
මම ඇවිදගෙන යනකොට!
මගේ ඔළුව දෙකට බෙදී ඇත!
-මම--
-ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි. උදේ කෑම ලෑස්තියි.
ඇඳගෙන එළියට එන්න.
මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
නමුත් මම ඩම්ප්ලිං සුප් හැදුවා, ඔයා කැමතිම එක.
බලන්න. ඒක හොඳ නැද්ද?
සමාවන්න.
මට දැන් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
හරි හරී.
යූ-ජින්.
ඔව්?
ඒක ඔයාට ඕනවට වඩා නම්,
අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කිරීම කල් දමමු.
මම ඇත්තටම හොඳින්,
ඒ නිසා ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම තවමත් නොදන්නා බොහෝ දේවල් තියෙනවා.
මොකද මේක මම
විවාහ වෙන පළවෙනි වතාව.
මට ඇත්තටම හොඳින් කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් කිසිවක් මට අවශ්‍ය ආකාරයට සිදු නොවීය.
ඒකයි මම
ඔයාට හොඳ සැමියෙක් නොවුනේ.
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා මට ඔයා ඉස්සරහා තවත් තදින් පේන්න ඕන වුණා .
නමුත්…
මම මෙතැන් සිට වැඩි උත්සාහයක් දරන්නෙමි.
අපි මේක වැඩ කරමු.
හරි හරී?
කි-ජුන්.
හිස් බඩ වැඩට යන්න එපා.
උණු කිරි ටිකක් බීලා ඉන්නකෝ?
ෂුවර්.
හරි. ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට එන්න.
දොළොස්වන මහල.
ටේ-කියුං.
හා-කියුං.
මම මෙතන ඉන්නේ…
-මම--
-අම්මා ඔයාව එව්වා නේද?
කුමක් ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
දොරවල් වැසීම.
දොරවල් ඇරෙනවා.
හේයි, ඇයව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
මාව මෙහෙට එවන්න එයාට කොච්චර දුක හිතෙන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ .
තාමත්, එයා ඔයාව මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙහෙට යවන්නෙ නැතුව ඇති .
ඔයා හරි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මෙච්චර කලින් වැඩට ගියා කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ මම ඉක්මනින් වැඩියි කියලා.
ඇයි එයා මට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
මාව කසාද බඳින්නද?
අපි වෙන් වුණා කියලා එයාට විශ්වාස කරන්න බැරි ඇයි?
ඔයා වෙන් වුනාද? කාත් එක්කද?
කුමක් වුවත්.
එයාට කියන්න එයාගේ වැඩ තනියම කරගන්න කියලා.
කමක් නෑ. මම එයාට කියන්නම්.
හේයි! නෑ.
ඇය මාව මරයි.
ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ? ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
දැන්ම එයාට කතා කළොත් හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා රළු විදිහට කතා කරලා එයාව කලබල කරයි.
එහෙනම් ඇය කාටද මේ දේවල් කියන්නේ? ඒ මට.
ඇය දවස් ගණන් මට බැන වදිනු ඇත.
දෙයියනේ. හේයි, හා-කියුං.
ඔයා ඇත්තටම
මාව ඒකට යටත් කරන්නද යන්නේ?
ඒකයි ඔයා එයාට කතා කරන්න හොඳ නැත්තේ.
මම ඒකට විරුද්ධයි.
කවදාවත් නැහැ. කොහොම හරි.
හොඳයි. ඔයා මොනවද දන්නේ?
ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය සහෝදරිය.
ඔයා ඇත්තටම අගය කරන්න වටිනවා.
ඔයා අද මාව දැක්කේ නෑ. වැඩට යන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්. බායි.
මී පැණි.
මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
මගේ ආදරණීය බෝ-මි.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
ඒක විහිළුවක් නේද?
ස්වයං ආරක්ෂාව සඳහා අනතුරු ඇඟවීමක් නාද වේ.
එයා මේක යතුරු දම්වැලක් විදිහට එයාගේ බෑග් එකේ එල්ලන්න ආස වෙයි
නේද?
ඇය හත්වන පන්තියේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක දන්නවා.
හත්වන ශ්‍රේණියේ මොන වගේ ළමයෙක්ටද
ඒක ඕනේ?
ඇත්තටම? මේක අලුත්ම සෙල්ලම් බඩුවක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
මුලින්ම කන්න.
නෑ, ස්තූතියි. මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඇය අසනීපෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මාසයේ ඒ කාලයයි.
-ඒ පාරද?
-බෝ-මයි, අඩුම ගානේ මේක බොන්න.
කුමණ වේලාවෙ ද?
ඔහ්, ඒ කාලේ...
කොරියාවේ කාලගුණ විද්‍යා පරිපාලනය
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
-කවදා ඉඳන්ද?
-මට ආරංචි වුනා එයාලා ආලය කරනවා කියලා.
-තවත් සගයෙක්ද?
-කොච්චර කල්ද?
මට ආරංචි වුනා ඒ දෙවන කණ්ඩායමේ අධ්‍යක්ෂ ජින් කියලා.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ආලය කරනවා කියලා
තවත් විද්‍යාලයක්?
කොච්චර කල්ද?
ඇත්තටම?
මට ආරංචි වුනා එයා අධ්‍යක්ෂක ජින් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා
ඔවුන් පිටතට යනවා
එයාලා
ඇත්තටම ආලය කරනවාද?
ඇත්තටම? තවත් විද්‍යාලයක්ද?
-ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා එයාලා පෙම් කරනවා කියලා.
කවදා ඉඳන්ද?
ඒගොල්ලෝ එකට හොඳට පේනවා.
ඒක ඇත්තද?
-ෆෝකස්ටර් ලී?
-සහ අධ්‍යක්ෂ ජින්?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මෙවර ඇය විවාහ වෙයිද?
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට ගැලපෙනවා.
මොනතරම් ලස්සන යුවළක්ද.
කළ දේ සිදු වී ඇත.
ආපසු හැරීමක් නැත.
සමාවෙන්න?
මම මෙතන කතා කරන්නේ අධ්‍යක්ෂ ජින් ගැන.
ඇය දැනටමත් වේදනාව අත්විඳ ඇත.
සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන.
ඒත් ඔයා තාමත් එයා එක්ක යාළු වෙන්න තීරණය කළා.
ඔයාට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
"ඔටුන්න පැළඳ සිටින හිස බරයි."
- ඔයා එකඟ නැද්ද?
- හරි.
නමුත් ඔබට ඇත්ත කියන්න--
කමක් නෑ. මම ඔයාලව පිළිගන්නවා.
ඔයාට ලස්සන සම්බන්ධතාවයක් තියෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම
ඇයට නැවත තුවාල සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇයට නැවතත් ඒ ආකාරයෙන්ම තුවාල සිදුවුවහොත්,
ඇයට ඇත්තටම
ජිනීවා බලා යන ගුවන් යානයකට ගොඩ වෙන්න පුළුවන්.
මම මේක කියන්නේ ඇය වෙනුවෙන් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
අවුරුද්දකට වෙනස් අධ්‍යක්ෂවරු තුන්දෙනෙක් කියන එක විහිළුවක්ද?
අපි අවසානයේ
කණ්ඩායම් හැඟීම ගොඩනඟා ගැනීමට පටන් ගනිමු.
හරි.
නමුත් නැවතත්,
මේ තීරණය ගන්න කලින් ඔයාලා ගොඩක් වෙලා කල්පනා කළා කියලා මට විශ්වාසයි .
මට සැකයි ඔයාලා
මුලින්ම ආලය කරන්න ඇති කියලා
ඒක බරපතල නොවේ නම්.
හරි.
අනිත් ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
-හරිද?
-හරි.
- සුභ පැතුම්, අනාවැකිකරු ලී.
- ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මිනිස්සු ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න ඕනවට වඩා ගන්නවා .
ඒවා නොසලකා හරින්න.
ඔවුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නවත් පිළිතුරු දෙන්නවත් එපා.
ඊට පස්සේ කාලයත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තයි .
-නමුත්--
-රැකියාව ගැන නොවේ නම් මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ඒ වගේම රැකියා ස්ථානයේ මේ වගේ දේවල් ගැන මට කතා කරන්න එපා .
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
විශේෂයෙන් යමක් තිබේද?
දේවල් එක පාරක් සාමකාමීයි.
බයිකල් විල අසල ඉහළ මට්ටමේ අගල සංවර්ධනය වෙමින් පවතී.
පසුගිය වසරට වඩා වේගයෙන්.
ඒක සතියකට වඩා වේගවත්.
කොහොම වුණත්, කාලගුණය හොඳයි.
ආපදා වැළැක්වීමේ සමය අවසන්,
ඒ නිසා දැන් අපට වැඩි කාලයක් තිබෙනවා.
ආදරය කිරීමට හොඳම සමයයි.
බොහෝ දේ කිරීමට හොඳම කාලය මෙයයි.
මම හිතන්නේ සජීවී නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම
එතරම් කාර්යබහුල නොවනු ඇත.
ශීත කාලයට සූදානම් වීමට,
පළමු හිම විශ්ලේෂණය නොකරන්නේ ඇයි?
පසුගිය අවුරුදු 30 තුළ?
ඒක ඉක්මනින් වැඩියි නේද?
ඉදිරියට එන්න.
අපි අන්තිමට හුස්ම ගන්නවා.
අපි විවේක ගනිමු.
වැළැක්වීමේ සමය අවසන් විය හැකි
නමුත්, ඔබ තවමත් අවදියෙන් සිටිය යුතුය.
සංක්‍රමණික ප්‍රතිසුළි සුළං සෑම විටම
සුළි සුළං මගින් අනුගමනය කෙරේ.
වායු ධාරාවේ සුළු වෙනසක්
අසාමාන්‍ය කාලගුණයක් ඇති කරයි,
ඒ නිසා අපි අවදියෙන් සිටිමු.
අපිට වැඩ කරන තැන විහිළු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඒක එක විහිළුවක් විතරයි.
ඔයා ඒකෙන් එච්චර ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන නෑ .
යහපත්කම.
ඔයා ඇතුලට එනවද නැත්නම් එළියට යනවද?
හොඳයි…
ඔයා මි-සෙඕන්ව දන්නවා නේද?
අපි එකම විද්‍යාලයට ගියා.
ඇයට ඊයේ ප්‍රකාශන සාදයක් තිබුණා,
ඒ වගේම මම එක බීමක් බොන්න හිතාගෙන හිටියා.
ඇය තවත් පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කළාද?
ඔව්.
හොඳින් යනවා.
ඇය අවසන් වරට පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කර වසරකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත .
ඔයාට අවුරුදු කීයක් ගත වෙලාද?
මමත් එකක් ප්‍රකාශයට පත් කරනවා.
ඒ නිසා තමයි මම
ප්‍රකාශකයෙක් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කළේ.
හොඳයි. අපි බලමු
ඔයා ඇත්තටම එකක් ප්‍රකාශයට පත් කරනවද නැද්ද කියලා.
මේ විදියට කාලය නාස්ති කරනකොට කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා කවුද දන්නේ ?
ජීස්. අම්මේ.
මගේ එක වැඩියෙන්ම අලෙවි වන එකක් වුණොත්?
කරුණාකරලා එකක් ප්‍රකාශයට පත් කළාට පස්සේ අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද ,
ලේඛක ජින්?
කරුණාකර?
දෙවියනේ.
ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් මාව තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
දැන් හ-කියුංට නිදහසේ ඉන්න දෙන්න කාලේ හරි.
ඇය කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නම්
හෝ විවාහයට විරුද්ධ නම් කාටද කමක්?
ඇය ඔබ ඉදිරියේත් එය ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මොකක්ද ප්‍රතික්ෂේප කරන්න?
ඇය ඇගේ සගයා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව.
ඇගේ සගයා?
එයා එයාගේ සගයෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද? කවුද?
ඔයා දන්නවා ද…
සුදුමැලි මුහුණක් ඇති ඒ කඩවසම් උස පුද්ගලයා.
හරිම කඩවසම් එකා.
කඩවසම් උසයි, නළුවෙක් වගේ පේනවද?
ෂින් සොක්-හෝ මහතා?
ඒ කව් ද?
ඇයට ඉහළින් ජීවත් වන පුද්ගලයා.
ඔවුන් එකම කණ්ඩායමේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහු ඒ තරම් උස නැහැ.
අතිශයින්ම කඩවසම් ද නොවේ.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
කතා කර කර ඉන්න. කවුද මිනිහා?
ඔහුගේ නම ලී සි-වූ.
ඔයා දන්නවද, ඒගොල්ලො ගොඩක් කාලෙකට කලින් එකට ජීවත් වුණා .
ඔවුන්
තම සගයන්ගේ පිටුපස රහසින් පෙම් සබඳතා පවත්වති,
නමුත් ඇය
මා ඉදිරියේ එය තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරනු ඇත.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ ඇයගෙන් ප්‍රශ්නවලින් පිරී යනු ඇත.
ආදි?
"එයාගේ අම්මයි තාත්තයි කවුද?
එයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?"
"එයා මොන විශ්වවිද්‍යාලයටද ගියේ?
අටේ ද නවයේ ද?"
"එයාගේ උපන්දිනය සහ උපන් වෙලාව මට කියන්න ."
මම ඒ ප්‍රශ්න ඇහුවා කියලා එයා ඔයාට කිව්වද ?
ඇය මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා අහන ප්‍රශ්න ගැන හැමෝම දන්නවා .
අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
අම්මේ, ඒගොල්ලන්ට ඇහැක් ඇරලා බලන්න.
ඔබ මැදිහත් වුවහොත්,
ඔයා එයාලට තියෙන දේවල් විනාශ කරයි.
හා-කියුං ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඒකෙන් සෑහීමකට පත් වෙනවා නේද?
ඒ ඇති. හොඳයි.
මට එය තේරුණා.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් කොහෙද නිදාගත්තේ?
ෂින් හිදී…
-මිස් ෂින්ගේ.
-නමුත් ඔයා කලින් කිව්වා මි-සෙොන් කියලා.
ඇය සහ මම
මි-සොන්ගේ ප්‍රකාශන සාදයට එකට සහභාගි වුණා.
මම මේක ඔයාට කලිනුත් කිව්වා!
අනේ මන්දා, ඇය හරිම බුද්ධිමත්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ගියේ?
මම ඔයාට කෝපි එකක් හදන්න හිටියේ.
ඔයා අද හවස් වෙනකොට නිදහස්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු එක.
-ඔව්?
ඊයේ ඔබට අවශ්‍ය වූ උෂ්ණත්ව වෙනස්වීම් විශ්ලේෂණය මෙන්න .
- ස්තූතියි. මම ඒක බලන්නම්.
- හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ ළමයින්ට ආයෙත් වයස කීයද?
වැඩිමහල් දරුවාට අවුරුදු දහයයි,
දෙවැන්නාට අවුරුදු අටයි.
-ඇයි?
-එහෙනම් ඔයා දන්නේ නෑ.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පේනවා නේද, බෝ-මිගේ උපන්දිනය
ළඟ ළඟම එනවා.
නමුත් ඇයට කුමක් ලබා දිය යුතුදැයි මට අදහසක් නැත.
මට තේරෙනවා. එයා ආයෙත් කීවෙනි පන්තියේද?
හත්වන ශ්‍රේණිය.
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක්.
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක්ද?
විකාර වෙන්න එපා. ඇය ශිෂ්‍යාවක් විතරයි.
ඔයාලා ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
අද කාලේ යෞවනයන්ට අඩුම තරමින් එක සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක්වත් තිබීම ප්‍රවණතාවක් .
මගේ ලේලි පවා ඇගේ අම්මාගෙන්
සුඛෝපභෝගී ශීත ජැකට් එකක් මිලදී ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
ආදර්ශ පරීක්ෂණයකින් ඇයගේ ලකුණු වැඩි කිරීම වෙනුවෙන් .
ඇත්තටම?
ඒකට කීයක් යයිද?
ජීස්, මම ලොකු මුදලක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
-හරිද?
-ඔව්.
ඒ…
මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකුටද?
ඒක පිස්සුවක්.
මම කවදාවත්
ඒ තරම් මිල අධික ජැකට් එකක් අතින් අල්ලලාවත් නැහැ.
ඒ…
සූ-ජින්.
ඔබට
සංක්‍රමණික ප්‍රතිචක්‍රලෝනවල ගමන් මග සොයා බැලිය හැකිද?
සැප්තැම්බර් අග සිට ඔක්තෝබර් මැද දක්වා පසුගිය දශකය තුළ ?
සමාවෙන්න? දශකයක වටිනාකමක්?
ඔව්. ඔක්කොම.
ඔව්, මැඩම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයට හොඳ තෑග්ගක් මිලදී ගන්න.
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ සිසුන්ට ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
ඒ වගේම ඒවා හරිම මිල අධිකයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ ඒවා අඳිනවද?
සහකාර අධ්‍යක්ෂ උද්‍යාන සන්-ජින්
සූ-ජින්, ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
සහකාර අධ්‍යක්ෂ මම
නිවාඩුවක් ගත්තාද?
ඇයි?
ඇගේ සැමියා රැකියාව සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන
නිසා, ඇය වසර කිහිපයක් විදේශගතව සිටිනු ඇත.
මම දකියි.
ඉතින් අපට පුරප්පාඩුවක් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, ඔයාට හැමවෙලේම ප්‍රතිපත්ති අංශයට මාරු වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද ?
මම කළා.
මම
කීප වතාවක්ම මාරුවක් පවා ඉල්ලා සිටියා.
තවත් උත්සාහයක් දෙන්න.
අපේ අධ්‍යක්ෂකව දැනගත්තොත්,
ඉක්මනින්ම ඔබව පිළිගනීවි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
සූ-ජින්, ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඉදිරි පැය 24 සඳහා පුරෝකථන සටහන විශ්ලේෂණය කරන්නේ කවුද ?
මේ මම, මැඩම්.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
මම ඒක පැයකින් ඉවර කරන්නම්.
මට බයිකල් විලෙහි කට්-ඕෆ් පහත් සංවර්ධනයත් අවශ්‍යයි .
මමත් දැන් ඒක බලනවා.
ඔබේ පහසුව සඳහා මම අනාවැකි සටහන
ද සකස් කරමි.
කමක් නෑ. ඔයා ළඟ තියෙන දේ විතරක් දෙන්න.
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
- මට දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ කිම්,
ඔබට NWP කණ්ඩායමෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරි මාස තුන සඳහා විදේශීය මාදිලි සඳහා ?
සහකාර අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔහු මෙතරම් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ ජින් සහ අනාවැකිකරු ලී ආදරයෙන් බැඳුණේ කවදාද ?
කාලකන්නි ඇත්තටම සමාගමට ආදරෙයි.
රිපෝටර් චේ විවාහ වීමට පෙර පෙම් සබඳතා පැවැත්වූයේ ඔහුය .
ඉන්න. එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
-ආදරයෙන් බැඳුනාද?
-ආදරයට ඇබ්බැහි වුනාද.
ඒක ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කණගාටුයි.
මම පණිවිඩ විතරයි කියවන්නේ.
NWP කණ්ඩායමෙන් අසන්න
ඉදිරි මාස තුන සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම අමතර තොරතුරක් සඳහා .
ඔව් සර්.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන් සහ වාර්තාකරු චේ මේ ගැන දන්නවා කියලා ඔබ සිතනවාද ?
මට විශ්වාසයි එයාලට කටකතා ඇහුනා කියලා.
මේ නිසා
ඔබ කිසි විටෙකත් සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් නොපැවැත්විය යුතුයි.
මෙම ශීත ඍතුව සඳහා දේශගුණික ප්‍රක්ෂේපණ වාර්තාව ගැන
...
ලා නිනා පිළිබඳ කොටසට අපි තවත් එකතු කළ යුතුයි .
මට තේරෙනවා. මේක NOAA එකේ ප්‍රකාශය නිසාද ?
ඒකත් එහෙමයි.
යුරෝපය, ජපානය
සහ ඕස්ට්‍රේලියාවේ අනාවැකි මධ්‍යස්ථාන
ලා නිනා ගැනත් අනාවැකි පළ කළා.
මට සවස 4 වෙනකොට ප්‍රවෘත්ති නිවේදනයක් යවන්න ඕන ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඊට පෙර එය යාවත්කාලීන කරන්න.
එපමණක්ද?
වෙන දෙයක් තියෙනවා වගේ.
මම හ-කියුංව දන්නවා.
සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ.
මම ඇයට පුරුදු වෙන්න ඇති.
මොකද
මට ඇය කොච්චර වටිනවද කියලා අමතක වුනා.
මට හරිම අයිතියක් දැනුනා.
ටික කාලෙකට පස්සේ,
මම කෘතඥ වෙන එක නැවැත්තුවා
ඇය මට කොතරම් අදහස් කළාද යන්න මට අමතක වුණා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
අන්තිමට,
එයා මාව හිතුවේ මෝඩයෙක් විදිහට.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
මට වඩා ඔයා එයාට රිද්දයි.
ඇය මාව දාලා ගියා.
ඔයා හිතනවද
අනිත් අයත් එහෙම හිතයි කියලා?
මිනිස්සු වෙන්වීම් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කුතුහලයෙන් ඉන්නවා විතරයි
හේතුව ගැන.
රාජකාරියේ දී…
විශේෂයෙන්ම එය පෙම් සබඳතා ගැන නම්,
කාන්තාවන් වැඩිපුර දුක් විඳීමට නැඹුරු වෙති
අපි පිරිමින්ට වඩා.
මිනිස්සු ඔයාට වඩා එයා ගැන ඕපාදූප කියයි.
ඇය මා සමඟ සිටි අතීතය නිසා.
කෙසේ වෙතත්…
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම දන්නවා
ඇය
සිනාසීමට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබිය යුතු බව.
-මම දන්නවා.
-ඉතින්...
මම දන්නවා ඒක
මගෙන් එන එක විහිළුවක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
එයත් එක්ක වෙන් වෙන්න කලින් දෙපාරක් හිතයි කියලා.
නමුත් ඔබට වෙන් වීමට සිදුවුවහොත්,
ඔබ ආචාරශීලී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම වගේ මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගයෙන් සීතල දකුණු දෙසට ගමන් කරනවා .
විශ්ලේෂකයින් පවසන දේට සවන් දෙමු.
මෙය එසේ නම්, අපට
බලපෑම් පුරෝකථන කණ්ඩායමට දැනුම් දීමට සිදුවේ.
අපි ඒක කරමු.
හදිසියේම එන සීතල රැල්ලක්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සයිබීරියාවේ හදිසියේම සීතල මහාද්වීපික ප්‍රතිචක්‍රලෝනයක් වර්ධනය විය.
සහ අපගේ කාලගුණයට බලපානු ඇත.
චන්ද්‍රිකා ඡායාරූප හරහා දකුණු දෙසට යන සීතල ඔබට දැකගත හැකිය .
බයිකල් විලෙහි සීතල මහාද්වීපික ප්‍රතිචක්‍රලෝනය වේගයෙන් වර්ධනය විය.
උතුරු පැසිෆික් සාගරයේ ප්‍රතිචක්‍රෝනය
ඈත පෙරදිගින් තිබූ නිසා.
මේකෙන් වෙන්නේ තුවාලයට අපහාසයක් එකතු වෙන එක විතරයි.
ඩේග්වාලියොන්ග් කොහොමද?
අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශවලින් ආරම්භ වන උදෑසන උෂ්ණත්වය ශුන්‍යයට වඩා අඩු වනු ඇත.
ඩේග්වාලියොන්ග් සහ චියෝර්වොන් වැනි.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්,
මේ සතියේ අනාවැකිය මොකක්ද?
උෂ්ණත්වය පහත වැටීම පිළිබඳව අපි දැන්වීමක් යවා තිබෙනවා.
මේ සති අන්තයේ.
උෂ්ණත්වය 10°C හෝ ඊට වඩා පහත වැටේ නම්,
සාධාරණ උෂ්ණත්වය සිසිල් වනු ඇත.
ඔයා හරි. මේක හොඳ නෑ.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
තම භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කරන සියලුම ගොවීන් දුක් විඳිනු ඇත.
කිම්චි කන්නය ළඟදීම එනවා,
ඒ නිසා ගන්ග්වා දූපතේ රාබු
සහ ගන්ග්වොන් පළාතේ ගෝවා වලට
හානි සිදුවනු ඇත.
උතුරු ජියොංසැං පළාතේ සෝයා බෝංචි සහ මිරිස් ගම්මිරිස් මෙන්ම .
අපි නිරීක්ෂණය දිගටම කරගෙන යමු.
අවසාන විශ්ලේෂණය තෙක් සහ
දින දෙකකින් සීතල තරංග උපදේශනය තීරණය කරන්න.
සීතල රැල්ල ගැන නිල පත්‍රිකාවක් එවන්න.
ගොවි සංවිධාන වෙත.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්,
නමුත් මේ අවුරුද්දේ ප්‍රතිචක්‍රලෝනය වේගයෙන් වර්ධනය වන බව ඔබ දැන සිටියා නම් ,
ඔයා අපිට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
නමුත් නැවතත්, ඔබ
පෙම් සබඳතා සඳහා ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වන්නට ඇත. ඔව්.
-හේයි.
-ඔව්?
ඔයාගේ බිරිඳ කොහොමද?
-හොඳයි.
-ඒක හොඳයි.
ඔහුගේ බිරිඳ මගේ යටත් නිලධාරිනිය ලෙස කටයුතු කළා.
ඒක හරි.
රැකියා ස්ථානයේ ඔවුන්ට තිබුණේ එක දැඩි සම්බන්ධයක්
නේද?
අනේ මන්දා. දවසක,
ඒගොල්ලො එකිනෙකාට බැන වදිනවා.
තවත් දවසක,
ඔවුන් වැඩ කරන වාතාවරණය විනාශ කරයි.
ඔයා හරි. අපි හැමෝම ඇවිදගෙන ගියා.
-බිත්තර කටු මත.
-ඒක හරි.
මම ප්‍රකාශක කාර්යාලය සමඟ කතා කර
එම නිල පත්‍රිකාව එවන්නම්.
හැකි විගස.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔහු පිරිමි ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනවා.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් යම් වැරැද්දක් කළාද කියා ඔවුන් දැනගත යුතුයි .
නැත්නම්, ඔවුන් කතා කරමින් සිටිනු ඇත.
ඔහු හරි.
රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් කළ යුතුය.
එයා ඔයගොල්ලන්ව වැඩ කරන තැන ගැන කතා නොකර ඉන්න තිබුණා .
මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි.
යාලුවනේ.
සීතල රැල්ලක් එනවා.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්…
අනාවැකිකරු ලී සහ මම--
ඔබ අපට සහාය දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි අපේ රැකියාව
සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන වෙනම තබා ගන්නෙමු.
හරිද?
ෂුවර්.
ඔයාලා ලස්සනයි.
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව පෙන්වන්න එපා.
හරි, එහෙනම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි ඒක දැනට රහසක් විදිහට තියාගමු.
- මොන රහසක්ද තියාගන්නේ?
- අපේ වෙන්වීම.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම කරදරයක්.
අපි පෙම්වතුන් කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුණා විතරයි.
අපි වෙන් වුණා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත් කොහොමද කියලා හිතන්න.
කතා කිරීමට කැමති අය
ඉක්මනින් උපකල්පනය කරනු ඇත.
ඔවුන් එකිනෙකා අතර ඕපාදූප කියනු ඇත.
ඒ නිසා…
අපි ඒක දැනට රහසක් විදිහට තියාගමු.
දූවිලි තැන්පත් වන තුරු.
මේක මම නිසාද?
මිනිස්සු හිතයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ
මාව ආයෙත් දාලා ගියාද?
නැත.
එහෙනම්? ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙන නිසාද?
-නෑ.
-එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
මට ඒවා අහන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් ඕපාදූප කියනවා
ඔවුන් ඔබ ගැන කිසිවක් නොදන්නා විට.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඒක තමයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සගයෙක් එක්ක යාළු වෙන එකේ මිල ඒකයි.
මිනිස්සු ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන ඕපාදූප කියනවා
ඔබ වෙන් වුණත් නැතත්, සෑම විටම .
බව දැන සිටියත්,
මම නැවතත් ඒ මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
- සමාවෙන්න.
- සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඒක මගේ තේරීම.
මම ආදරය කරලා වෙන් වෙන්න තෝරගත්තා.
ඒ නිසා කණගාටු වෙන්න එපා.
ප්‍රතිවිපාක විඳදරාගැනීමට සිදු වන්නේ මමයි .
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මෙම බිඳවැටීම…
මට ගොඩක් වේදනාකාරීයි.
මට ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකින්න ඕන වුණේ නැහැ
මේ දුර්වල බිඳවැටීම නිසා.
නමුත්…
මම හිතුවේ නෑ මේකෙන්
ඔයාට තවත් වේදනාවක් ඇති වෙයි කියලා.
යූ-ජින්.
අද ඉඳන් මේක ඔයාගෙ.
කුමක් ද?
මේ විශේෂ ලිපිය භාරව ඉන්නේ සේ-හුයි නේද ?
ඇය ගැබ්ගෙන සිටින නිසා ඇයට දැනට අඩු වැඩ ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි .
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය ගැබ්ගෙනද?
ගැබ්ගෙන සිටීම
ඇයට කිසිම දෙයකට හිමිකම් කියන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය හරිම නිර්භීතයි.
ගර්භනී අවධියේ මුල් අවධියේදී එය තේරුම් ගත හැකිය .
එහෙම නම්, ඇයට
මාතෘ නිවාඩු ලැබිය යුතුව තිබුණා.
ඒ ආකාරයෙන්, මට
සමාගමෙන් වැඩිපුර මිනිස් බලය ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
නමුත් දැන්,
මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
මම කවදා වෙනකම් මේක භාරව ඉන්නේ?
සදහටම.
කුමක් ද?
අද ඉඳන් ඒක ඔයාගේ කියලා හිතන්න.
දරු ප්‍රසූතිය සහ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම සඳහා නිවාඩු ගැනීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ඇය අවුරුද්දක් දෙකක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එය සිදු වූ පසු,
ඇයට ඇගේ වාසිය අහිමි වනු ඇත.
ඇයට ඇගේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළට යාමට නොහැකි වුවහොත්,
එය ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ අවසානය වනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක නිසා ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වෙන්නේ නැහැ .
මොකක්ද? මම බොරු කියනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් වටපිට අහන්න.
ඔබේ සගයන් ගනනාවක් දරුවන් බිහි කළා
සහ ඔවුන්ගේ රැකියා අහිමි විය.
මෙය
ඔබේ ස්වර්ණමය අවස්ථාව ලෙස සලකා හොඳින් කටයුතු කරන්න.
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ ඔයාගේම තීරුවක්.
ඔයා දන්නවානේ.
ඒ තීරුව
සමිතියේ මුල් පිටුවේ පළ වෙනවා නේද?
හරි.
මට තේරෙනවා.
හරි. ආයුබෝවන්.
ඔයා මොනවද ඔච්චර කල්පනා කරන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
එහි දෙයක් නැත.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
ඇත්තටම, මම දැන් තීරුවක් භාරව ඉන්නේ.
ඇත්තටම?
ඔබට ඔබේම තීරුවක් තිබේද?
එන්න. ඒක හොඳ ආරංචියක්.
නවත් වන්න.
කෙටි විස්තරය අවසන් වූ පසු මම දවසේ වැඩ ඉවරයි .
අපි වයින් ටිකක් බිව්වොත් කොහොමද?
මට බොන්න බෑ.
මොකක්ද අවුල?
ඔයාට තාමත් සනීප නැද්ද?
මොකක්ද අවුල? මට කියන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා. හරිද?
ඔබට අලුත් ලැප්ටොප් එකක් අවශ්‍යද?
නැත්නම් අත්බෑගයක්ද? අපි සාප්පු සවාරි යමුද?
මම…
ගැබිනි.
කුමක් ද?
මම සති 12ක ගැබිනියක්.
හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා. දැන් ගෙදර යමු.
ඔව් සර්.
කමක් නැහැ.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්,
අද ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
සමාවෙන්න? ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා අලුත් ගේම් එකක් ගහනවා නේද?
- ඔයා වැරදියි.
- එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
ඔයා
අන්ධ ආලයකට යනවද?
-නෑ, මම නෙවෙයි.
- ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ආයුබෝවන්.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
නැත.
මට අද ඉතා වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
යහපත්කම.
මුලින්ම ඔයාට පහළට යන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න.
මේක අපහසුයි.
මට නම් ඒක හොඳයි.
ඉතින් අපි මේක කොච්චර කාලයක් තියාගන්න ඕනද?
අනෙක් අය එනකම්
අපි ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපි මේක කරන්න ඕනද?
ඔව්.
මම කැමතියි අපි එහෙම කරනවා නම්.
හන් කි-ජුන්
චේ යූ-ජින්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හිතුවේ වාහන තදබදයක් ඇති වෙයි කියලා...
මට තේරෙනවා. ඔයා ට්‍රැෆික් එක
මගහරින්න උමං මාර්ගයෙන් ගියා.
නමුත් ඔබට පිටවීම් අවුල් වෙලා.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔහ්, නෑ!
නවත් වන්න.
- සමාවෙන්න. ඔහ්, නෑ.
-මේ මොකක්ද?
-අනේ නෑ. ඉන්න.
-මගේ කොණ්ඩේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
-ඒක රිදෙනවා ඇති.
-ඒක ගොඩක් රිදෙනවා ඇති. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ. මට හරිම කණගාටුයි.
ඔහ්, නෑ.
මම මෝඩයෙක් නේද?
ඔව් ඔයා තමයි.
මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි,
නමුත් මම ඇත්තටම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මම ඇත්තටම ඒකට සූදානම් වෙලා හිටියේ නැහැ.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු මුලින්ම පැවසූ දෙය නම්…
නවත් වන්න.
නමුත් අපි බබෙක් හදන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඔයා තුෂ්නිම්භූත වෙලා නේද?
ඔයා එයා මොනවද කියන්නේ කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ?
අඩුම තරමින් ඔහු
"මම ඇත්තටම සතුටුයි" කියලා කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
"බබා සනීපෙන් ඉන්නවද?"
"සුභ පැතුම්."
ඔහුට බොහෝ දේ කියන්න තිබුණා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඔහු ගොඩක් පරිණත වෙයි කියලා.
නමුත් අපි විවාහ වුණාට පස්සේ ඔහු බබෙක් වුණා .
ඔහු තවමත් ටිකක් නොමේරූයි.
මම ඔහුව විවාහ කරගත්තේ
මට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි යැයි සිතූ නිසා,
නමුත් මම වැරදියි.
මම හිතුවේ එයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි කියලා,
නමුත් අපි එකඟ නොවී හිටියා.
කිසිම සම්බන්ධතාවයක් පහසු නැත.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක වුණත්.
මට කවදාවත් සුවපහසුවක් දැනිලා නැහැ.
මගේ පියා සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය තුළ.
දෙමාපියන්, දරුවන්, කලත්‍රයන්, සහෝදර සහෝදරියන්...
එය වඩාත් දුෂ්කර හා වෙහෙසකරයි
මොකද එයාලා පවුලක් නිසා.
ඒකයි ඔයා තවත් කලබල වෙන්නේ
සහ රිදෙනවා.
මම තීරණය කළාට සතුටුයි...
කවදාවත් විවාහ නොවී සිටීමට.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද අවුල?
අධ්‍යක්ෂක ජින් එක්ක දේවල් හරියන්නේ නැද්ද?
අපි වෙන් වුණා.
බබා ලැබෙන්න තව කල් තියෙනවා,
එබැවින් සූදානම් වීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම මිල අධිකයි.
අපි යන්තම් කුලිය ගෙවනවා
, ජීවිතේ ගැටගහගන්නවා.
මම තාමත් ඔයාට භාගයක් දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ආයෙත් ඒක ගැන කතා කරන්න එපා.
ඉංග්‍රීසි ළදරු පාසල් ඇත්තටම මිල අධිකයි කියලා මම අහලා තියෙනවා .
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
අද කාලේ පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න එක
හරිම වැදගත්.
මට ඒක අතහරින්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම සතුටින් නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්…
මට එහෙම වෙන එකක් නෑ කියලා මට බයයි
හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
මම දැනටමත්
හොඳ සැමියෙක් වෙන්න අරගල කරනවා.
ඔයාට හොඳටම ඇති.
ඔයා කරනු ඇත.
ඔබේ වගකීම් සම්බන්ධයෙන් ඔබ සැමවිටම ඔබේ උපරිමය කර තිබෙනවා .
මම හරිම කැත සහ කලබලකාරී පරිපූර්ණවාදියෙක් වුණා විතරයි .
ඔයා ඇත්තටම
සි-වූ එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තන්නද හදන්නේ?
හේයි, හා-කියුං.
ඒකපාර්ශ්වික නම් සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගත නොහැක .
ඔහුට ඇත්තටම වෙන් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
හේතු ගොඩක් තිබුණා,
නමුත් එය පැහැදිලියි.
මම එයාට හොඳ මදි.
හේයි, විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා නියම කාන්තාවක්.
හරි හරී?
ඔබ දක්ෂයි, දක්ෂයි,
වගකිවයුතු, සහ මලල ක්‍රීඩා.
ඔබ තවමත් කොතරම් ආකර්ශනීයද කියා ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
-ඔයා මාවත් දාලා ගියා.
-මොකක්ද?
ඒ මොකද…
ඒක අමතක කරන්න. ඒ පාලම යට වතුර.
ඒ වගේ දෙපාරක් විසි කරනවා කියන්නේ
මම කා එක්කවත් ආලය කරන්න සුදුසු නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ නිසා ඔබේ බිරිඳට හොඳින් සලකන්න.
බීම නවත්වන්න.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව වැසීමට පෙර එයින් මල් කිහිපයක් හෝ තෑග්ගක් මිලදී ගන්න .
බායි.
මම තමයි ඒ කැත කෙනා.
ඒක ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්, හා-කියුං.
බායි.
ලී සි-වූගේ පියා
ආයුබෝවන්?
මම කවදාවත් සතුටින් හිටියේ නැහැ.
ඔහුගේ පුත්‍රයා වීමට.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් මගේ දෙමාපියන් ...
මට දොස් පැවරුවා
මේ ලෝකයට ඉපදීම සඳහා.
"ඒක ඔයාගෙ වරදක්."
"ඔයා තමයි හේතුව
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ ජීවිතේ පූජා කළා."
පසුව ඇය අසනීප තත්ත්වයක් හේතුවෙන් කුඩා කලදීම මිය ගියාය .
මගේ තාත්තා ඇගේ මරණයට පවා මට දොස් පැවරුවා.
"ඔයා තමයි හේතුව
ඔයාගේ අම්මා කලින් මැරුණා."
ඔහු කොච්චර සැරද.
එයාලට විශ්වාසයක් නැත්නම් මාව එයාලට ලැබෙන්නෙ නෑ .
දරුවන් බිහි කරන දෙමාපියන්
ඒ වගේම හැමදේටම තමන්ගේ දරුවාට දොස් කියනවා...
නරකම ඒවා වේ.
හේයි, පැටියෝ.
මට කණගාටුයි.
මගේ අම්මගේ තත්ත්වය
මම හිතුවට වඩා දරුණුයි.
ඔව්. අපි ගෙදර යන ගමන්.
පැටියෝ, බස් එක ආවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
සර්, කරුණාකර මට විනාඩියක් දෙන්න.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
හරි. ස්තූතියි.
-ඉදිරියට යන්න.
-ස්තූතියි.
අඬන්න එපා සේ-චාන්. කමක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ. මගේ බබා.
දරු ප්‍රසූතිය සහ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම සඳහා නිවාඩු ගැනීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ඇය අවුරුද්දක් දෙකක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එය සිදු වූ පසු,
ඇයට ඇගේ වාසිය අහිමි වනු ඇත.
ඇයට ඇගේ ක්‍රීඩාව ඉහළට ගෙන ඒමට නොහැකි වුවහොත්,
අවසානයේ ඇයට ඇගේ රැකියාව අහිමි වනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
අඬන්න එපා.
හායි.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති. මට ඒක දෙන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට ඔයාට සුබ පතන්නවත් බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මම ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක හරිම හදිසියි.
ඒක තනියම තියාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, යු-ජින්.
මම ලබන සතියේ මගේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා සමඟ හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත්තා .
ඇත්තටම?
මොන දවසද?
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න. මම වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ බබෙක් ඉන්න එක හරි කියලා.
අපි සූදානම් නැති විට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි අවංක වෙමු. ඔබටත් එය අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ වර්තමාන තත්වය අනුව බබෙක්?
ඒක බර වැඩියි.
යු-ජින්, ඔයා යනවද...
අපි ඒක කරමු.
හරි හරී?
සතුට...
ජීවිතයේ දී ඇති දෙයක් නොවේ.
ඒකයි අපි වෙන් වුණේ.
මට පේනවා
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත් කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බැරි වෙයි කියලා .
මට ඇයව ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ බර උසුලන්නට.
ඒකයි.
හෙලෝ, මැඩම්.
-මම දැන් තමයි ඒ ළඟින් ගියේ.
-හ-කියුං කොහෙද?
සමාවෙන්න?
මගේ දුව කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නේ මිස්ටර් ලී මියුන්ග්-හැන්ව බලන්න.
හරි. කරුණාකරලා විනාඩියක් ඉන්න.
ඔහ්, ඔයා එයාගේ භාරකරුද?
ඔව් හොඳයි.
ඔහු රිය අනතුරකට ලක් විය.
රුධිර පරීක්ෂණයක්
සහ තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කිරීමෙන් පසු,
මට අමුතු දෙයක් හමු විය.
- මොකක් හරි අමුතු දෙයක්ද?
- ඔව්.
ලී සි-වූ
කරුණාකරලා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට.
ඔව්, මැඩම්.
අපි කතා කරමු.
ෂුවර්.
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං
ලී සි-වූ
රට පුරා පැහැදිලි, සරත් කාලගුණය මධ්‍යයේ ,
හදිසි සීතල රළ අවවාදයක්
නිවේදනය කර ඇත.
මේ හදිසියේ ඇති වූ හිම කැට කාලගුණය
අපේ ශරීර පහසුවෙන් බිය ගැන්විය හැකිය.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
ඔබ වැදගත් වන්නේ
ඔබේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඉතින් මේ සීතල කවදා අඩු වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
දේවල් පවතින පරිදි…
අපට අනාවැකිය උඩු යටිකුරු කිරීමට සිදු විය හැකිය.
සි-වූ කියපු දේට ඔයා වෙඩි තියන්නද යන්නේ ?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඔබට ජෛව පරීක්‍ෂණයක් අවශ්‍යයි.
මගේ සබඳතා ආරම්භ වූයේ ආදරයෙන්
නමුත් මගේ පියා සැමවිටම
ඔවුන් අවසානයේ සිටියේය.
මොකද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඔබ පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
මම තාමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥